本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
到啦
着いた
OP Music
鹿遇见暗黑女孩
再介绍一次吧
改めて紹介しよう
她叫虎视虎子
彼女の名前は虎視虎子
以前其实是个不良少女
実は元ヤンキーである
她在升入高中的同时隐瞒了这段历史 树立了一个好学生的形象
高校デビューと同時にそれを隠し　優等生の地位を築き上げ
现在正兼任着班长与学生会长
今や生徒会長及び学級委員長も務めている彼女だが
但她的过去被一位转学而来的鹿（？） 也就是鹿乃子乃子看穿
転校してきた一人のシカ（？）　鹿乃子のこにそれを見破られ
是处女的事实也被看穿 加上她自己本身又超好搞定
更に処女だと見破られ それとは関係なくとてもチョロかったので
所以最后就当上了一个莫名其妙的社团 鹿社的社长
謎の部活 シカ部の部長をするはめになってしまった
而今天 她也不情不愿地走在参加社团活动的路上
そして 今日もイヤイヤ部活に
社团活动时间到咯！
さあ 部活の時間だ!
看来也没有不情愿嘛
イヤイヤでもないようだ
哪有 我这可不是在期待社团活动哦？
いや　別に部活が楽しみなわけじゃないけど?
诶？那为什么？
えっ?ならなぜ?
早上我稍微改造了一下社团活动室
朝　ちょーっと部室の模様替えをしてみたら
结果发现感觉超棒的
めちゃくちゃいい感じになっちゃって
像是特别特别期待今天的社团活动这种想法
今日の部活がすごーく楽しみになってしまったとか
我可是一丁点都没有哦
そういうわけでは断じてないのだけど
是酱呀~
そうですか
不过 让活动室更加温馨也是社长的职责嘛
まっ 部室をすごしやすくするのは部長の務めだし
真想看看那家伙是什么反应！
あいつの反応が楽しみだぜ!
没想到虎宝你这么厉害呀
こしたん すごい 見直した
那是当然啦
当然よ
之后再把墙纸也贴上
あとは　壁紙も貼って
对了 再加个架子吧 要做的事还有好多好多呢
あっ 棚も置くか まだまだやること山積みだな
洗干净等我 我的乌托邦！
待ってろ 私のユートピア！
诶
うえ
「关于鹿社乌托邦拆迁的通知」
ユートピア終了のお知らせ
熊五郎！
クマゴロウ!
这 这是怎么回事
ど　どういうことだ
我的乌托邦啊…
私のユートピアが
我投入了全部财产 早上花了四个小时打造的乌托邦啊！
私の全財産を投入し　今朝4時間かけて作り上げたユートピアが!
她今天三点起床的
朝3時起きであった
虎宝你还好吗？
こしたん 大丈夫?
站在那种地方很危险的哦 来这里
そんなところにいたら危ないよ こっち来て
原来是你吗！是不是你干的！
お前か!お前なのか!
把我的乌托邦弄成这幅样子的人！
私のユートピアをこんな姿にしたのは!
噜？
ぬん
鹿宝听不懂哦
なんの話?
我来的时候活动室就已经是这样了
私が来た時にはもう部屋はこんな状態だったよ
而且这房间很危险哦
それにこの部屋は危険だよ
诶 什么意思？
え?どういうことだ?
今天有人想要取我性命
私　今日何者かに命を狙われてるの
谁啊 为什么要杀你？
誰に なんで?
不知道 不过 活动室变成这个样子应该也是那家伙干的
分からない けど　多分部室もそいつの仕業だと思う
我在上学路上掉进了一个五米深的洞里
通学中5メートルの落とし穴に落ちたし
还被天上掉下来的长枪扎了
空から槍が降ってきたし
路边还看到有放了水的塑料瓶
水の入ったペットボトルも置いてあったし
你怎么还活着啊？不是被长枪爆头了吗？
なんで生きてんの?槍　頭に刺さってたよね?
话说 装了水的塑料瓶 现在猫都不怕了好吧
っていうか　水入りペットボトルなんて　今どき猫でも怖がらねぇぞ!
而且我的角还卡在门上了啊！
しかも思いっきり角がドアに引っかかった!
你又把门弄坏了是吧！
これはまたお前が壊したんかい!
总之这里就是很危险啦！
とにかくここは危険なんだってば!
冷静冷静 正常情况下哪有人会要你的命啊？
落ち着け 普通に考えて　お前を狙う奴なんかいないだろ?
没有吗？
そうかな?
对啊 这种时候就应该呼吸一下室外的空气
そうそう こういう時は　外の空気でも吸って
冷静地整理一下思…
落ち着いて考えをまとめるのが
喂 怎么可以轻易把身形暴露给外面
おい　うかつに外に顔を出すやつがあるか?
这里可是战场！
ここは戦場だぞ!
您哪位？
誰?
我不是教过你么 在战场上一点点的大意都会让你送命！
戦場では少しの油断が命取りだと教えただろう!
没学过这种玩意儿啊！
教わってねえよ!
我可是出生在和平的平成年代！
こちとら平和な平成生まれだわ!
话说回来 原来真的有人想要杀你啊？
っていうかお前 マジで狙われてんの?
好像是的哦
そうみたい
我 我是待不下去了 回去了！
こっ　こんなとこいられっかよ　帰る!
不行！怎么可以把教官丢下自己一个人逃跑！
ええ!教官を置いて逃げ帰るというのか!
烦死了 我可不记得自己有当过你的学生啊
うるせえ!お前の教え子になった覚えはねえ!
我可不想再被卷进这种麻烦事里…
これ以上面倒ごとに巻き込まれるのはごめん...
虎宝 你脑子没问题吧？
こしたん　頭大丈夫?
她不是在骂人
悪口ではない
何方宵小
どこのドイツだ?
给老娘把乌托邦还回来！
返せよ　私のユートピアを!
虎宝怒气值MAX
完全にキレました
给老娘滚出来！
やってやんや!
管你是军人还是杀手
兵隊だか殺し屋だか知んねぇが
放马过来吧
かかってこいや!
不好
やべっ
是手榴弹！
手榴弾だ!
嗯？
ん?
鹿仙贝？
鹿せんべい?
啊 喂 这是陷阱！
はっ おい あれは罠だ!
笨蛋笨蛋笨蛋
バカバカバカ!
等下等下等下！
待て待て待て!
虎宝 怎么了
何 こしたん
这怎么看都是陷阱啊！
いや　どう見ても罠!
陷阱两个字都写上面了！
罠オブ罠じゃん!
怎么可能有笨蛋留着口水自投罗网啊！
罠に自らよだれ垂らして突っ込んでいく馬鹿がいるか!
陷阱…
罠…
鹿乃子？
鹿乃子?
很久以前 一头鹿被这样问道
大昔　とある鹿がこう問われた
为什么鹿要吃鹿仙贝呢
なぜ鹿は鹿せんべんを食べるのか
它回答说
こう答えたそうだよ
因为鹿仙贝就在那里！
そこに鹿せんべいがあるからだ!
鹿乃子！！
对不起 虎宝
ごめん こしたん
但是 鹿仙贝是我在这世上最喜欢的东西
でも私　何よりも鹿せんべいが好きだから
啊
あっ
嘿咻
よいしょ
啊
あっ
大意了
ぬかった
我不是一直在跟你说这是陷…
だから散々罠だって言った…
最后速度稍微慢了一点 才没拿到鹿仙贝的！
最後少しスピードが落ちて　鹿せんべいに手が届かなかった!
这是重点吗
そっち
喂 在暗处攻击我的那个人 你听得见吧！
おい!こそこそ私を狙ってるやつ!聞こえてるんだろ!
我叫鹿宝 你要是有什么事就现身！
私の名はのこたん!用があるなら出てこい!
我们来堂堂正正地分个胜负！
この勝負　正々堂々受けて立つ!
你这不是已经输了吗？
もう既に負けているのでは?
败鹿狂吠中
負けじかの遠吠え
还有 鹿仙贝再多来一点！
あと 鹿せんべいもっとください!
你有什么立场说这话啊？
どの立場でモノ言ってんだ?
真是个有勇无谋厚脸皮的有害生物呢
ずいぶんとずぶとい害獣なのね
本来想再早点消灭你的 不过是我失策了呢
もっと早く駆除するつもりだったけれど　全く計算が狂ったわ
分个胜负？好啊
勝負?受けてたとうじゃない
我会把你踢到地狱里去
地獄へ突き落としてあげるわ
我经历过无数修罗场 最后都成功逃脱了
こいつ…数々の修羅場をくぐり抜けてきたこの私を
却这么轻易就被抓住了 她绝对不简单
いとも簡単に捕獲するとはただものじゃない
你到底是什么人
貴様一体何者だ
馅子？
あんこ?
你在这儿干嘛呢
お前何してんだこんなところで
姐 姐…
お お…
姐姐！
お姉ちゃん!
我想死你啦！
会いたかった!
什么想不想的 一回家不就见到了吗
会いたかったって　家に帰りゃ会うだろ
我想和姐姐365天24小时每一分每一秒都待在一起
お姉ちゃんとは　365日24時間毎分毎秒一緒にいたいの
受不了 姐姐身上好香啊
お姉ちゃんの匂いたまんない
喂 别闹了
ちょ　やめんかい
比起这个 你这是在干嘛啊？
それよりお前　格好はどうした?
生气的样子也好可爱 好薯欢！
怒った顔も可愛い　しゅきぴ!
你在听我说话吗？
話聞いてる?
虎宝 她是谁？
こしたん　彼女は?
啊 抱歉
ああ　悪い
她叫虎视馅子 是我妹妹
こいつは虎視餡子 私の妹だよ
虎视馅子
虎視 餡子
虎视馅…
虎視 餡
子
你在想什么很好吃的东西是吧
さてはお前　何か美味しそうなものを想像しているな
不准用这种下贱的眼光看我 你这有害生物！
いやしい目をこちらに向けるな　この害獣が!
噜？
ぬん?
鹿乃子乃子 我绝不会原谅你
鹿乃子のこ　私はお前を許さない
为什么你要找她麻烦？
なんでお前が鹿乃子を?
难不成之前的那些全是你干的？
もしかして　全部お前の仕業なのか?
是啊 是我干的
そうだよ 私がやったの
为什么要做那种事
なんでそんなこと
全部全部都是这头鹿的错啊！
全部全部 そこの鹿が悪いのよ!
都怪这头鹿 害得姐姐变了个人
鹿のせいでお姉ちゃんは変わっちゃった
之前姐姐每天放学之后都会马上回到我身边的
これまでは学校が終わったらすぐ私のもとへ帰ってきてくれてたのに
什么叫你身边 那是我俩的家好吧
お前のもとってか私たち家族の家な
最近每天都是深夜才回来
最近は毎日帰るのは夜遅く
我七点之前就到家了好吗！
7時までには帰ってますけど!
我好奇姐姐为什么这么晚回来 就跟踪了一下
遅くまで何してるかと思って ちょっと尾行をしてみたら
结果发现在打着社团活动的名号照顾鹿 真是下流
部活と称して密室でシカのお世話 なんていやらしい
是你的脑回路下流好吧！
いやらしいのはお前の思考回路だよ!
而且我说今天为什么那么早就出家门呢
それに今日なんて 朝早くに家を出たと思ったら
原来是沉浸在打扮和鹿的爱巢中啊
シカとの愛の巣作りに夢中じゃない
社团活动室有必要放那么柔软舒适的沙发和可爱的地毯吗
あんなふかふかなソファーとか　かわいい絨毯とか　部室に必要なの?
太下流了！你们准备在这里做什么！
いやらしい! ここで何をする予定だったんだ!
这 这个嘛…
そ それは
虎宝很想否认 但也不好意思说这全是为了一己私欲
否定したいが私利私欲のためとも言い出せなかった
为什么回答不了 难道说！
答えられないってことはもしかして!
你们睡过了？
もう寝たの?
怎么可能啊！你郁娇啊你！
んなわけねえだろ!メンヘラ彼女かお前は!
而且为啥你有苦无？
ってか 何でくない?
伊贺忍者？甲贺忍者？火影忍者？
伊賀なの?甲賀なの?火影なの?
喂 你也跟馅子说点什么呀
おい お前もあんこに言ってやってくれよ
虎宝是我的女人！
こしたんは私の女だ!
为什么会变成这样！
なんでそうなる!
你怎么还接受这设定了啊！
なんでお前が乗るんだよ!
大错特错好吧！完全不是这么一回事啊！
違うじゃん!そういうんじゃないじゃん!
我不管你是豆沙馅还是红豆馅 虎宝由我来守护！
こしだかつぶだか知らないが　こしたんは私が守る!
笨蛋啊你 说这种话的话
バッキャロお前がそんなこと言ったら!
果然就是你夺走了我姐姐的处女之身！
やっぱりお前がお姉ちゃんの処女を奪ったのね!
你看啊肯定会这样的啊！
ほらこうなるじゃん!
你知道是谁小心翼翼地守护着姐姐的处女之身吗！
誰がこれまで大事に大事にお姉ちゃんの処女を守ってきたと思ってるの!
我怎么不知道有人在守护啊！
誰にも守られた覚えもねえよ!
无法原谅
許せない
无论是把姐姐从我身边夺走的鹿
私からお姉ちゃんを奪った鹿も
还是和鹿突破了底线的姐姐
鹿と一線を越えたお姉ちゃんも
底线和中央本线都没有越过啊
一線も中央本線も越えてないが
姐姐的身边是属于我的
お姉ちゃんの隣はわたしの居場所
碍事的全都是敌人
邪魔する者はすべて敵
所以我要全部都毁掉
だから全部壊しちゃおうと思ったの
馅子
あんこ
把鹿社这种莫名其妙的社团捣毁
シカ部なんてふざけた部活をめちゃくちゃにして
再驱除有害生物 就能让姐姐回到我身边了
害獣を駆除すれば　お姉ちゃんは私のもとに帰ってくる
但我现在改变主意了
けど考えが変わったわ
噜
ぬん
你刚才说要堂堂正正分个胜负是吧
あなた　正々堂々と勝負って言ったわね
有意思
面白いじゃない
那我就接受这场比试
その勝負受けて立つわ
但如果我赢了
その代わり私が勝ったら
你就要乖乖去奈良公园当一辈子鹿
あなたには一生奈良公園の鹿として生きてもらう
奈良？
なら?
当然 如果我输了 就承认你和姐姐之间的不洁关系
もちろん私が負けたら　あなたとお姉ちゃんのただれた関係を認め
而我则会从你们身边彻底消失
私は潔く身を引くわ
不要说这种会引起误会的话！
誤解を生む言い方やめろ!
馅子 你适可而止吧
あんこ　お前いい加減にしろよ
实在是太无聊了 而且分胜负什么的有什么意义啊
こんなの馬鹿げてる そもそも勝負する意味はないだろう
为什么啊 是那头鹿提出要分胜负的呀
何で その鹿が勝負しろって言い出したのよ
话是没错啦
それはそうなんだけどさ
好啊 来比试吧
いいよ 　勝負しよう
我说你啊 认真的吗？
ちょっと待ってよ　本気か?
你要是去奈良公园当鹿了 我们鹿社怎么办啊
お前が奈良公園の鹿になったら シカ部はどうなっちゃうんだよ
没事的 虎宝
大丈夫だよ　こしたん
诶？
え?
相信我
わたしを信じて
我们鹿社的情谊 可是比鹿仙贝还要更加坚硬的啊
わたしたちシカ部は 鹿せんべいよりかたい絆で結ばれているんだから
鹿乃子…
你说的都是什么东西啊！
いや意味わからんけど!
鹿仙贝哪里坚硬了 酥脆酥脆的啊！
鹿せんべん固くないだろ　サックサックじゃん!
不过 我也是有条件的
ただし　私からも条件がある
什么？
何?
如果最后是我赢了
もし　私がこの勝負に勝ったら
要给我好多好多鹿仙贝
鹿せんべい　いっぱいください
你直接去奈良吧！
もう奈良行けよ!
鹿社建立后的第一个大危机
シカ部発足後初の大ピンチ
鹿社何去何从 鹿宝何去何从！
どうなるシカ部 どうなるのこたん!
赌上鹿仙贝和鹿社命运的死斗
鹿せんべいとシカ部の命運をかけた死闘が
拉开了帷幕！
今始まる!
马上就把你强制送到奈良公园去
すぐに奈良公園に強制送還してやるわ
鹿仙贝不限量畅吃
鹿せんべい食べ放題
我可以回去了吗？
帰っていい?
宫岛 大鸟居
eyecatch1
宫岛 严岛神社
eyecatch2
第一届日野南高中虎言虎语虎视虎子王争夺战！
第1回日野南高校チキチキ虎視虎子王決定戦!
首先为大家介绍两位参赛选手
まずは選手お2人のご紹介です
什么情况这是
何この状況
虎视虎子的妹妹 强烈无比的姐控
虎視虎子の妹にして強烈無比のシスコン
虎视馅子
虎視餡子ちゃん
这个世界上 我和姐姐以外的人有必要存在吗？
この世界　私とお姉ちゃん以外いる意味あります？
啥情况啊这是！
ねえ　なにこれ!
属于鹿社的鹿
シカ部所属鹿
鹿乃子乃子
鹿乃子のこちゃん
我会为了鹿仙贝努力的
鹿せんべいのために頑張ります
诶 完全没听到吗
え?聞こえてない?
虎视同学 被这两人所争抢 现在有什么感想呀？
そんな二人に迫られるこしさん　今のお気持ちは?
完 完全搞不懂
い 意味が分かりません
也就是很期待对吧
非常に楽しみということですね
哈喽 我麦克风开了吗？
私の声は届いてますか?
来看一下大家关注的赢家奖品吧
気になる勝者への賞品ですが
馅子可以获得将鹿宝强制遣返到奈良公园的权利
あんこちゃんには　のこたんを奈良公園へ強制送還する権利
而鹿宝则可以获得可以吃100年的鹿仙贝
のこたんには鹿せんべい100年分が贈られます
你还准备得挺周到啊
どっちもよく用意できたな!
顺便一提 大赛的主持人就由鹿社顾问 鹈饲我来担任啦
ちなみに司会進行は　シカ部顧問　鵜飼が務めさせていただきます
老师这职业很闲的吗？
教師って暇なんですか?
那就鼓起干劲开始比赛吧！
それでは張り切って参りましょう!
还上这种东西 是不是太认真了啊？
このセット本格的すぎません?
第一题 虎视同学每天晚上…
第1問 こしさんが毎晩…
虎视同学每天晚上睡觉前会做什么？
こしさんが毎晩寝る前にしてることは何?
答案是 和房间里的玩偶们说话 然后给一个晚安吻
答えは　部屋にあるぬいぐるみたちとお話ししてからお休みのキスをする
答对了！
正解!
别啊！什么问题啊这是！
やめて!何この問題!
干嘛要把我的隐私抖出去
なに私のプライバシーさらしてるの
不行吗？
ダメなの?
当然不行啊！
ダメに決まってるでしょ!
但是大家对虎宝的好感度上升了 不也挺好的嘛？
でもこしたんの好感度は上がってるしよくない?
虎视同学喜欢玩偶吗？
こしさんぬいぐるみ好きなの?
好可爱
かわいい
能推能推
推せる
问题不在这里！
そういう問題じゃない!
而且这里有照片作为证据哦
ちなみに証拠写真がこちらになります
呀！
キャ!
我的隐私 我的隐私！
プライバシープライバシー!
不要问这种问题了啊！
やめてよこんな問題!
请听第二题！
続いて第2問!
无视我！？
スルー！？
虎视同学现在…
こしさんは今…
切
チッ
哦 这次是鹿宝选手更快 请作答
おっと 今度はのこたん選手が早い 答えをどうぞ
虎视同学现在是不是没穿胸罩
こしたんは今ノーブラか
答案是 穿着抹胸 所以实际上也可以算没穿胸罩
正解は ブラトップなので実質ノーブラと言える
都什么问题啊这是！
だから何その問題!
嗯？
ん?
答对了！
正解!
这 这种东西不亲眼看到就确认不了的吧！
そ　そんなの見てみないと分からないじゃない!
薛定谔的胸罩
シュレディンガーのブラ
那来看证据视频吧
では証拠の映像をどうぞ
不要不要不要！
やめてやめてやめて!
刚才那个也是 为什么会有这种照片视频啊！
さっきといい　なんでこんな映像持ってるのよ!
第三题
第3問
我可以回去了吗
もう帰っていいですか
至今为止 虎视同学交…
こしさんがこれまで付き…
至今为止交往过的男性 或者是女性一共有多少人？
これまで付き合ってきた男性　もしくは女性を合わせて何人?
答案是0人！
正解はゼロ!
停停 说不定也有那么一两个呢！
いや　いるかもしれないじゃない!
真没有
いません
很遗憾 答错了
残念不正解です
噜！
にゅん
至今为止 虎视同学交往过的男性或女性一共是0人
こしさんがこれまで付き合ってきた男性もしくは女性は合わせてゼロ人ですが
请问为什么是0人呢？
なぜゼロ人なのでしょう?
请在60字内归纳理由
60文字以内で理由を述べよ
有必要这么深究吗？
そこ深掘りする必要あります?
来 馅子 请作答
はい あんこちゃん 答えをどうぞ
因为她是个不折不扣的少女漫画脑
周囲の男女が身近な人間と交際を深める中
当身边的男女生互相之间的爱慕之情越来越深
高校生になっては初恋が訪れず
她仍然等待着那个命中注定的人 升入了高中也没谈过初恋
いつしか運命の人が現れると思っている少女マンガ脳だから
不多不少60字
ジャスト60文字
答对了！
正解!
不要一本正经地分析了
ガチ考察やめて
喜欢读的书是「附录好友」
愛読書は別冊フレンドです
第四题
第4問
虎视同学一直当作秘密的 小时候的事情是什么？
こしさんが秘密にしている小さいころのエピソードは?
一直到10岁还会尿床
10歳までおねしょしていたこと
答对了！
正解!
不要再说了！
言わないで!
虎视同学真正喜欢的是什么？
こしさんが実は好きなものは?
给小孩看的动画片
子供向けアニメ
答对了！
正解!
什么叫真正！有什么见不得人的！
実はって何よ!別にいいでしょ!
第五题！
第5問!
虎视同学的…
こしさんの…
生鸡蛋拌饭
卵かけご飯
答对了！
正解!
这就知道了是不是太怪了啊？
そこでわかるのおかしくない?
真是出人意料
なんということでしょう
两位选手的比分竟然完全相同
ここまで両者一歩も引かず同点
冲呀冲呀
うあいけいけ
这是要暴露我多少隐私啊…
どんだけ私のプライバシー暴いてんのよ…
这太奇怪了吧
こんなの絶対おかしいわ
为什么区区一头鹿会掌握那么多我姐姐的情报！
なんで鹿ごときがお姉ちゃんの情報もそんなに!
这里面绝对有隐情！
何か裏があるに決まってるわ!
对了！一定是全国所有鹿组成的情报网！
そうか!全国の鹿を使った情報網
通过鹿鹿网络（SSN）收集姐姐的信息
シカシカネットワークSSNでお姉ちゃんのデータを集め
用超级计算机「鹿岳」解析 再用你的角接受信息！
スパコン鹿岳で解析したものを　そのツノで受信してるに違いないわ!
那我就只好使用暴力手段了！
もうこうなったら実力行使よ!
大意了吧！
油断したわね!
我还为你留了不少陷阱呢！
まだまだ罠は残ってるのよ!
那还答什么题 最后不还是要这样
結局こうなったらクイズの意味なくね?
虎视虎子王大赛× 虎宝隐私分享大会√
こしたんがプライベートを暴露されただけであった
把你送回奈良公园之前 先把你做成鹿肉串！
奈良公園へ送る前に串刺しにしてくれるわ!
这也能躲开吗！
避けられるんかい!
这头鹿怎么回事啊！不能给我老实待着吗！
何なのよこのシカ!おとなしくやられなさいよ!
臭鹿 臭鹿 臭鹿
この この この!
我累了
疲れた
趁着场面这么乱 直接回家好了
このどさくさに紛れて　家に帰るか
你这有害生物！
この害獣!
啊
あっ
姐姐
お姉ちゃん
嗯？
うん?
鹿乃子
喂 鹿乃子
おい　鹿乃子
虎宝 不知道为什么 突然好困啊
こしたん　なんだかとっても眠いんだ
你在说什么呢！振作一点啊 鹿乃子！
何を言ってるんだ!しっかりしろ　鹿乃子!
眼睛睁开 鹿乃子！
目を開けろ　鹿乃子!
鹿乃子！
鹿乃子!
喂 为什么啊 自说自话缠着我
おいなんでだよ 勝手に付き纏って
自说自话建了社团
勝手に部活作って
自说自话把我卷进这种事来
勝手に人のこと巻き込んだくせに
那就不要自说自话从我身边离开啊！
それなのに　勝手に私の前からいなくなるなよ!
我乃
のつ
噜
ぬん
鹿乃子 你还活着…
鹿乃子 お前 生きて…
没 没死是很好啦
い 生きてたのはいいけど
但到底是怎么回事啊
どうなってんだ 一体
好像是…
あの時…
噜
ぬん
那个时候我捡起来的鹿仙贝救了我
拾った鹿せんべいが守ってくれたみたい
什么年代的电影剧情啊
昔の映画かよ
而且鹿仙贝一点也不坚硬吧 酥脆酥脆的啊！
だいたい鹿せんべい固くないだろ　サックサックじゃん
鹿乃子
谢谢你救了姐姐
お姉ちゃんを助けてくれてありがとう
是我惨败了
私の完敗よ
我被憎恨和愤怒遮蔽了双眼 差点就伤害了姐姐
私は憎しみや怒りに囚われすぎて　お姉ちゃんを傷つけるところだった
这样的我 根本不配做妹妹！
こんな私は妹失格だわ!
有资格站在她身边的是你
お姉ちゃんの隣にいるのにふさわしいのはあなた
不是这样的
そんなことない
不是这样的哦
そんなことないよ
你 不对
君が ううん
是虎馅给了我鹿仙贝 所以最后才能救下虎宝
こしあんがくれた鹿せんべいのおかげで こしたんを守ることができたんだ
救命恩人是虎馅你呀
こしあんは命の恩人だよ!
嗯？
ん?
感觉我们能成为好朋友呢？
私たち　いい友達になれそうじゃない?
我可以叫你鹿宝吗？
のこたんと呼ばせていただいても?
哈？
は?
当然可以！
もちろん!
嗯？
ん?
今后姐姐也请你多多关照了 鹿宝
これからもお姉ちゃんをよろしく頼むわ　のこたん
交给我吧 虎馅
任せて　こしあん
鹿宝 虎馅
のこたん こしあん
真是太令人感动了
素敵よあなたたち
鹿宝 虎馅
のこたん こしあん
咱们的虎宝从头到尾都没跟上剧情的发展
結局　最初から最後まで全く展開についていけなかったこしたんであった
鹿宝 虎馅
のこたん こしあん
不管怎么样
とりあえず
从明天开始
明日からは毎日
每天都带胸罩好了
ブラをつけよう
今天是白色的
今日はシロ
你会透视啊？
透視?
ED